本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
字幕組招新QQ群：421320480
ダンジョンにいた　脅威度Ｂの強敵
我和芙蘭吸收了地下城裡威脅度B的強敵
翻譯: 丸丸  Carl  Eureka  校軸: ruminoesa  後期：Poi  Ronny
グレーターデーモンの魔石を吸収し
上級惡魔的魔石之後
レベルも上がり
不僅升了級
激レアスキルも手に入れた俺とフラン
還得到了極其稀有的技能
初のダンジョン制覇に浮かれていました
沉浸在了首次稱霸地下城的喜悅裡
ところが…
然而…
小娘　貴様…
小丫頭 你…
ウソをついておるな
在說謊吧
なんだ　コイツ
這人怎麼回事
コイツ
這傢伙
扉を開けるまで　気配を感じなかった
在他開門之前我都沒感知到氣息
何者だ
到底是什麼人
誰
你是誰
なんと
什麼
小娘　私を知らないのか
小丫頭 你不認識我嗎
まったく　これだから下賤の者は
真是的 所以我才討厭低賤的傢伙
はらり
飄落
我が名はオーギュスト・アルサンド
吾名奧格斯特·阿魯桑德
アレッサ騎士団の副団長である
乃是阿雷薩騎士團的副團長
騎士団の…
騎士團的…
副団長のオーギュストって貴族が冒険者嫌いで
那個叫奧格斯特的貴族副團長討厭冒險者
ゴブリン討伐の要請を断ったのよ
所以拒絕了討伐哥布林的請求
ネルさんが言ってたヤツか
是妮爾小姐說的那傢伙嗎
死ねばいいヤツ
怎麼不去死的傢伙
今何か言ったか
你剛才說了什麼
言ってない
什麼都沒說
ぐしゃり
踩爛
私のユニークスキル「虚言の理」はウソを見抜くことができる
我的特殊技能「謊言之理」可以看穿別人的謊話
ユニークスキル
特殊技能
いいかね　この私には…
懂了嗎 對我說謊…
ウソは通じんぞ
是沒用的
希望なんてもう　久しく見ていない
已經許久未曾見過希望
絶望になれきった意思と瞳
思考和眼眸習慣了絕望
このままじゃ終われない　だけど進めない
明知不能就此沉淪 卻無力邁步
心だけが逸って　泥濘んだ現実に囚われ
心懷熱血 卻為泥濘黑暗現實所困
ヤミ
今カミサマに願うのは打ち破る武器をこの胸に
現向神祈願 將打破困境的救贖武器寄宿我心
すくい
だからその手を伸ばして　限界を穿く
於是便伸出手 突破極限
セカイが輝いていく方へ　掴み取る“剣”
向著世界之光所照之處 握緊“利劍”
ミライ
未來
勇気とは可能性を得る覚悟のことだと教えてくれた
你說勇氣就是做好抓住機會的準備
それだけを信じて
而我只需堅信
逆境に叫べ　勝ち誇れ
在逆境中吶喊 昂首挺胸
僕らだけの逆襲譚
這是只屬於我們的逆襲傳
リベンジストーリー
きっとその手で　掴み取る
定能用自己雙手 牢牢把握
また続いていく今日を
不斷延續的今天
美しい明日を
以及美好的明天
騎士團副團長是討厭鬼
彼女がウソをついていると
你是說她在說謊嗎
この小娘　魔石は消滅したと言ったが
這個小丫頭說魔石消失了
それはウソだ
是在說謊
いやいや　消滅したのはウソじゃないぞ
不對不對 說消失了可不是謊話
ウソはついてない　ホントに消滅した
我沒有說謊 確實是消失了
またウソをついたな
你又說謊了啊
なんか変だな
感覺有點奇怪
鑑定
名稱：奧格斯特·阿魯桑德
年齡：29歲
種族：人類
職業：戰士
狀態：正常
Lv：30
なになに　レベル30
我看看 等級30
生命：108 魔力：99
力量：52 敏捷：45
のわりにステータス低くね
可這能力值也太低了吧
ってか　騎士団なのに　剣術１って
而且他明明是騎士團的劍術卻只有1級
技能：演技1，歌唱1，騎乘1
欺瞞1，宮廷禮儀4
劍術1，算術1，社交2
毒耐性1，毒知識2
藥草學2
なんかヘボいぞ
好菜啊
特殊技能：謊言之理5
稱號    ：子爵，阿雷薩騎士團副團長
裝備    ：秘銀長劍
銀鐵全身鎧
紅獅子披風
隱藏氣息的戒指
気配を感じなかったのは指輪のせいか
沒感知到氣息是因為戒指嗎
で　ユニークスキルっと…
然後這個特殊技能…
虚言の理ってどういうスキルなんだ
謊言之理是個什麼技能啊
アナウンスさん
廣播員小姐
虚言の理
謊言之理
対象者のウソを見破り
可以看穿對方的謊話
また自身のウソを他者が信じ込みやすくなります
也可以讓對方更容易相信自己的謊話
なるほど
原來如此
違います　私は拾っただけで
不是 我真的只是撿到的
ウソだな
你說謊
私にはウソを見抜けるスキルがあるのだ
我有可以看穿謊話的技能
コイツはぬすっとだ
這個人是小偷
自分がこのスキルの所持者だと流布したうえで
宣稱自己是這個技能的持有者
お願いです　私はウソは言っていません
求求你們 我沒有說謊
他人の正しい証言をウソに仕立て上げたりできるってことか
然後就能誣陷別人正確的供詞是謊話
コイツ　絶対このスキル悪用してきただろ
他肯定沒少拿這技能幹壞事
さあ　ギルドマスター
那麼 公會會長
この小娘を騎士団に引き渡してもらおうか
可以把這個小丫頭交給騎士團嗎
お断りします
我拒絕
コヤツは高貴な私に平然とウソをついたのだ
這丫頭居然對著高貴的我若無其事地說謊
不正を見逃すわけにはいかん
我不能放過這種不正當的行為
言っておきますが
我先提醒你一下
彼女はあなたの手に負えるような冒険者ではありませんよ
她不是你能應付得來的冒險者
なにせ　グレーターデーモンを単独でしとめた方ですからね
她可是能單獨解決上級惡魔的人
では　その上級悪魔の魔石と素材を騎士団が没収する
既然如此那個上級惡魔的魔石和素材就由騎士團沒收
それで手を打ってやろう
就這樣達成協議吧
なぜそうなります
我們憑什麼要答應
素材はギルドに正式に納められたものですし
素材是公會正式收下的東西
魔石をもし彼女が持っていたとしても
就算魔石真的在她手上
あのダンジョンの攻略作戦の要請を断ったのは　あなた方ですよ
你們可是拒絕了我們提出的攻略地下城的協助請求
それを奪う権利はないでしょう
你沒有權利搶走戰利品吧
いいぞいいぞ　ギルマス
說得好 公會會長
いいかね　ダンジョンの情報は不確かなものであったろう
你聽著 地下城的情報並不準確吧
そのような状況で
在那種情況下
我が有能かつ高貴な騎士団を動かすわけにはいかんのだよ
怎麼能讓我們有能又高貴的騎士團出動呢
そういうのは冒険者　下賤の者どもがやるのがふさわしい
那種事就交給冒險者這些低賤的人去做更合適
彼らの献身的な働きや犠牲で　今回の騒動は解決できたのです
多虧了他們無私地工作和付出才解決了這次的麻煩
冒険者を愚弄するのはやめていただきたい
請你不要嘲笑冒險者
だいたい
再說了
あのウルス騎士団長が要請を断るとは思えません
我可不覺得那位烏魯斯騎士團長會拒絕協助請求
まさかあなたのところでこの件をお止めになっているのでは
難道是你把這件事給壓下來了嗎
そ…　そんなわけなかろう
那…那怎麼可能啊
では　ウルス騎士団長に問い合わせてもよいですね
那我就去問問烏魯斯騎士團長好了
貴様
你這傢伙
騎士団だけでなく
不止騎士團
我が父オルメス伯と事を構える気か
你還想和我父親奧爾梅思伯爵作對嗎
できれば　そうはしたくないのですがね
可以的話我也不想那麼做
騎士団とギルドって　しがらみありまくりな感じだな
騎士團和公會好像有很多過節啊
フラン
芙蘭
２人とも　これあげるから仲直りする
我把這個給你們 你們和好吧
デーモンの素材を差し出す気になったかって
你終於打算交出惡魔的素材了嗎
ゴブリンの…
哥布林的…
侮辱するか　汚らわしい
你是在侮辱我嗎 髒死了
い…　いったいどういう教育をしておるのだ
她…她到底是受的什麼教育
高貴な私に…
居然對高貴的我…
高度な煽りだな　フラン
芙蘭你這手煽風點火真妙啊
師匠…
師父…
あれ　フランさん
咦 芙蘭小姐
コイツ　許せない
這傢伙不可饒恕
本気でしたか
原來你剛才是認真的啊
斬っていい
可以砍了他嗎
いやいや　待て待て
不行 等下等下
落ち着け　フラン
你冷靜點 芙蘭
ギルマスの部屋で貴族を斬るとか
在公會會長的房間裡砍死貴族
アレッサの歴史に残りそうだから
恐怕要在阿雷薩史上有名了
やめておきなさい
還是別吧
そうだ
對了
コイツ　悪人っぽいし
這傢伙看起來像個壞人
アレを試そう
要不試試那招吧
じゃ　同時に
那我們同時
なんだ　貴様
你想做什麼
スキルテイカー
技能掠奪
個体名師匠は　ユニークスキル「虚言の理５」を奪取しました
個體名師父奪取了特殊技能 謊言之理5
個体名フランは　スキル「宮廷作法４」を奪取しました
個體名芙蘭奪取了技能 宮廷禮儀4
さすが100パーセント
不愧是百分之百
私は100歳
我是100歲
ホントかウソかわかる
你知道是真的還是假的嗎
なんだ　突然
幹嘛突然說這個
そんなものは簡単にだな…
這種的我很簡單就…
答えて
告訴我
簡単にだな…
很簡單就…
早く答えて
快告訴我
う…　うるさい
煩死了
な…　なんだ
怎麼回事
わからない
不知道嗎
なんだ　今日は気分がすぐれん　帰るわ
算了 我今天身體不好先回去了
また出直す　おい　覚えてろよ　貴様ら
我還會來過的 你們這些傢伙給我記住了
失礼します
打擾了
ネル
妮爾
フランちゃん　お帰りなさい
歡迎回來 芙蘭
申し訳ありませんでしたね
真不好意思
先ほどのヤツは　副団長という地位を金で買った俗物
剛才那個人是個靠錢買到副團長地位的庸人
嫌われ者でして
一個令人討厭的傢伙
レベルはそこそこなのですが
雖然等級不算低
まあ　貴族によくある話で
不過這種套路對貴族來說很常見
大金で雇った強い騎士たちとパーティを組んで
他們花大價錢請來強大的騎士和他們組隊
高ランクの魔獣を狩らせて
讓別人獵殺高等級的魔獸
自分では何もせず　レベルを上げた輩でしてね
自己則是一群什麼都不幹就能升級的傢伙
パワーレベリングってやつか
這就是所謂的代練吧
レベルって　当てにならないときもあるんだな
看來等級有時候也不太靠譜啊
うん
嗯
あれでも街を仕切る大貴族
但他可是掌管這座城市的大貴族
オルメス伯爵の息子なんですよねえ
奧爾梅思伯爵的兒子
それでギルマスも強く出れないのか
難怪公會會長對他強硬不起來啊
フランさん
芙蘭小姐
今回のことで　あなたも目をつけられたかもしれません
這次的事情可能導致你被他盯上
十分ご注意を
你一定要小心謹慎
大丈夫
沒事的
話は以上です
我沒有其他要說的了
ともかく　我々ギルドとしては　あなたに大変感謝しております
總之 我們公會真心地感謝你
ネルくん　例の準備は
妮爾 之前說的那個準備好了嗎
はい　できました
是 準備好了
では　フランさん
那麼芙蘭小姐
帰りに受付に寄って　ランクアップの手続きをしてください
你回去的時候順便辦一個升級手續
Ｅランクになる
我要變成E級了嗎
いえ　飛んでＤランクに上がってもらいます
不是 你會跳級成為D級
都市災害級の脅威度Ｂの魔獣を倒したので
因為你打倒了城市災害級威脅度B的魔獸
Ｃランクで申請したのですが
我本來給你申請了C級
あまりにも短期間でのことでしたので
但這種升級速度實在太快了
他支部の了承が得られませんでした
所以沒有獲得其它支部的認可
そりゃフランは冒険者になりたてだもんな
畢竟芙蘭當上冒險者還沒多久啊
無理ないわ
這也正常
わかった
我明白了
報酬も忘れずに受け取ってくださいね
報酬也別忘了一併取走哦
ボーナスも弾んでおきましたので
我們還給你提供了獎金
マジか
真的假的
それはうれしい
好開心啊
技能：宮廷禮儀
發動中
感謝
どういたしまして…
不用謝…
フランちゃん　かわいい
芙蘭 你好可愛
あんな所作もできるのですね
她還會那些禮節啊
奪いたてのスキル　あんまり乱用すると怪しまれるぞ
剛搶過來的技能用多了會被懷疑的哦
でもあれ　前からやってみたかった
但那個動作我之前一直很想試試
でも　まあ
唉 算了
このまま脳筋キャラに驀進していくのかと心配してたから
我本來還擔心你會不會成為在無腦戰士的路上越走越遠
少し安心したよ
不過現在安心了
のきん
無腦戰士
マジか
真的假的
すげえ
真厲害
フランちゃん　Ｄランクに昇格　おめでとう
恭喜芙蘭升級到D級
そして　はい　報酬です
然後這是你的報酬
ありがと　ネル
謝謝妮爾
ずいぶん奮発したなあ
他們給的真多啊
すげえな　嬢ちゃん
小妹妹 你真行啊
もうＤランクかよ
這麼快就到D級啦
ドワーフの…
你是矮人的…
おれはエレベントっていうんだ
我叫埃雷本特
パーティーを組みたくなったら　いつでも声かけてくれよ
如果你想組隊 隨時都可以來找我
アンタ　すごい活躍だったね　空まで飛んで
你之前超活躍的 還會飛行
上級悪魔をしとめたってホントですか
真的是你幹掉了上級惡魔嗎
乱戦のとき　助けてくれたよな
之前混戰的時候是你救了我
ジュースでもおごらせてくれ
讓我請你喝果汁吧
俺もおごるぞ
我也要請你
話聞かせてくれよ
再多給我們說說你的故事吧
近い近い　おっさんどもは離れろ
太近了 你們這些大叔離她遠點
でもまあ　フランもうれしそうだし
不過芙蘭看起來也很高興
なあ　フラン
我說 芙蘭
結構ボーナスも出たし
你拿了這麼多獎金
逆にみんなに振る舞ってやるか
還是由你來請客吧
共に戦った仲間だしな
大家都是一起並肩作戰的伙伴
みんな飲んで　今日は私がおごる
大家喝吧 今天都算我的
こりゃ大物だぜ
你可真是大手筆啊
太っ腹じゃねえか　嬢ちゃん
小妹妹你很大肚嘛
太ってない
我肚子才不大
まったく　アイツら
那些人真是的
店１軒飲み尽くす気かよ
想喝空整間酒館嗎
あのとき　もし俺の言うとおり
那時候 如果照我所說
グレーターデーモンから逃げてたら
逃避上級惡魔的話
この街の灯りはなかったかもしれないんだよな
這座城市可能就再也亮不起燈火了
大したヤツだよ　フランは
芙蘭真了不起
師匠　カレー　約束…
師父 咖哩 說好了的…
そうだった　約束したもんな
對了 之前說好的
よーし　明日はカレーだぞ　フラン
好 那我們明天就吃咖哩吧
なんだ
怎麼了
誰だ
什麼人
なんだって
她說什麼
触れってのか
這是在叫我碰它嗎
これって　俺
這…是我自己
師匠
師父
師匠　どうしたの
師父 你怎麼了
いや　なんでもない
呃 沒事
なんだったんだ
剛才的是什麼
夢
我做夢了
剣で寝ないはずの俺が
我身為不會睡覺的劍 卻做夢了
カレー　カレー
咖哩 咖哩
今日は　ルーファスの店で大量に買い込んだスパイスと食材を使って
今天要使用從盧法斯的店裡買到的大量香料和食材
男のキャンプ飯…
做一份男子漢的露營餐…
もとい　フランのための料理の作り溜めだ
其實是為芙蘭做儲備糧
次元収納に入れておけば　腐らないし
只要放入次元收納里就不會壞
いつでもフランに熱々を提供できるからね
隨時都可以給芙蘭提供熱騰騰的食物
準備完了であります　師匠
我準備好了 師父
何着ても似合うなあ　フランは
芙蘭不管穿什麼都很搭
スパイス　食材　調理器具
香料 食材 廚具
占めて10万ゴルドは使ったかな
一共有花了十萬戈爾德吧
フランのご褒美のためだから　安いもんだ
畢竟是為了獎勵芙蘭 所以這都不算事
それでは
那麼
クッキングの時間です
料理時間到了
まず用意するのは　ロック・バイソンとクラッシュ・ボアのひき肉30キロずつです
首先要準備巨石野牛和衝擊蟒蛇的肉糜各30千克
お肉
肉
それでは　料理王の称号を持つフランくん
然後 請擁有料理王稱號的芙蘭
はい
好的
これをよーくコネコネしてください
好好地把它們攪拌一下
かしこまり
明白了
そしてオーラブレードで　玉ねぎモドキをみじん切りにして
再用氣刃斬把洋蔥切碎
炒めます
翻炒
フラン
芙蘭
師匠
師父
合体
合體
★已經沒有餘熱了。
アンド　パン粉
加上麵包糠
ウィズ　スパイス
還有香料
この一撃に賭ける
就看這一擊了
コネコネコネ…
我揉…
それでは　一気に焼きます
然後全部一起燒烤
肉
そして　デミグラスソースも準備オーケー
然後多蜜醬汁也準備好了
ハンバーグ　カモーン
來吧 漢堡肉
たっぷりソースにくぐらせれば
蘸上充足的醬汁後
師匠オリジナル　デミグラスハンバーグの完成
師父原創的多蜜醬漢堡肉就完成了
おいしそっ
好好吃的樣子
次元収納にいってらっしゃい
都放進次元箱吧
せめてひと口
至少讓我吃一口
さて　フランくん
好了 芙蘭
メインディッシュに取りかかりますか
我們做主菜吧
めいんでっしゅ
主菜
お待ちかね　カレーの時間だ
久等的咖哩時間到
出た　カレー
咖哩來啦
師匠特選の葉物や根菜を大きめにざく切り
先把師父精選的葉類菜和根類菜大致切塊
肉は約束どおり奮発したぞ
肉也像事先說好的一樣準備了很多
スパイスもさまざま
還有很多香料
ブレンドして　いろんな香りになるぞ
經過混合會散發很多香味哦
ココナッツっぽい種子から作っといた特製ミルクで
用類似於椰子的種子製成的牛奶
マイルドな味付けも可能だ
可以賦予食物柔順的口感
いい匂い
好香
食欲が盛り上がるだろ
是不是食慾大增
スパイスは偉大だぜ
香料太偉大了
ホカホカライスも炊けました
熱騰騰的米飯也做好了
さあ　完成
好了 完成
こ…　これが…
這…就是…
師匠オリジナル　山盛りわんぱくカレー　中辛
師父原創的大份淘氣咖哩 中辣
これが…　カレー
這就是咖哩…
甘口　中辛　辛口があってな
口味分甜口 中辣 重辣
それぞれ使ってる肉や野菜　スパイスが違うんだ
每種口味對應的肉 蔬菜 香料 都不一樣
いただきます
我開吃了
なにこれ…
這是什麼…
おいしい
太好吃了
だろ
是吧
完食
吃完啦
師匠
師父
満足したか
你滿足了嗎
この料理に出会うために生まれてきた
我就是為了遇見這個料理才出生的
そこまで
那麼誇張嗎
食は生きる喜びだ
享受美食正為生存之樂
フランのためなら　いくらでも作ってやるさ
為了芙蘭 要我做多少回都行
残りは次元収納にしまっておくからな
剩下的就先放進次元收納里吧
いつでもカレー
隨時都能吃到咖哩
ゴブリンダンジョン攻略から１週間がたった
哥布林地下城攻略後已經過了一個星期
ガルスの防具ができるまでの間
在加爾斯完成防具之前
山に入り　珍しい芋を採取するクエストや
我們接下了進山採集稀有馬鈴薯的任務
カレーに合うかも
這個也許很配咖哩
貴族に手紙を配達して　貴重な豚肉をもらうクエスト
給貴族送信得到珍貴豬肉的任務
キングポーク　カレーに入れたい
我要把王者豬肉加進咖哩裡
魔石値を稼ぐため
為了賺取魔石值
討伐クエストなんかもこなしていた
討伐任務之類的也做了
次元収納
次元收納
カレーに魚
咖哩和魚肉
アリかも
也許很搭
お見事
漂亮
はい　食材ゲット
好 食材有了
師匠
師父
うん　どうした
怎麼了
今の魚とか沼の水とか
剛剛的魚還有沼澤的水
カレーと混ざってない
沒混到咖哩裡吧
全然大丈夫
完全不用擔心
カレー
咖哩
よしよし　せっかくだし
好吧 機會難得
甘口と辛口も食べるか
要來點甜口和辣口的麼
まずは辛口
首先是辣口
ピリリと辛いが　揚げた根菜と
在刺激的辛辣裡配上爽口的油炸根菜
肉の臭みに脂の甘みが合わさって
搭上肉的腥味和脂肪的香甜
大人な味わいだぞ
盡顯成熟大人的品味
辛い　おいしい
好辣 好好吃
そして　甘口
然後是甜口
ミルクでまろやかだけど
不單奶香醇厚
鼻にとおる香りと　隠し味の果実と蜜で
香氣直衝鼻腔再配以淡淡果實酥甜提味
肉のコクが強調されて
更使得肉香濃郁
確かな満足感
給人切切實實的滿足感
マイルド
香醇可口
師父
では　フランさん
那麼芙蘭小姐
いちばんおいしいのはどれだ
哪種最好吃呢
全部おいしい
全部都很好吃
すっかりカレーのとりこだな
完全變成咖哩的俘虜了
と　うっかり異世界グルメものになりかけていたころ
就這樣在我們漸漸沉浸於異世界美食生活中的時候
アレッサではひと騒ぎ起きていたようで
阿雷薩似乎發生了不小的騷動
にしても　ここ１週間で魔石値７か
不過這一個星期就只得到7點魔石值麼
ダンジョンみたくいかない
完全不如地下城
だなあ
就是啊
このままじゃ　なかなかレベルアップできないなあ
這樣下去可沒辦法升級
フランちゃん
芙蘭小妹妹
門番のおっちゃんか
是門衛大叔
すっかり顔なじみになっちまったな
你們已經混熟了呢
なあ　フランちゃん
芙蘭小妹妹 問一下
アルサンド子爵って知ってるか
你知道阿魯桑德子爵麼
ハムサンドししゃも
哈姆桑德之靴？
いやいや　あれだ　ギルマスの部屋で会った貴族の
不是啦 是在會長房間裡見過的那個貴族
雑魚副団長
廢柴副團長
口悪っ
這麼不饒人
すみません
不好意思
その　雑魚副団長さんが　なにやらフランちゃんを捜してるようなんだ
那個廢柴副團長 不知為啥好像在找你
聞いた話だと　王族相手にひどい失態をしでかして
聽說 他之前面對王族時非常失禮
父親のオルメス伯に激怒されたとかで
激怒了父親奧爾梅思伯爵
いろいろと追い詰められてるとか
被搞得各種焦頭爛額
フランちゃんとの関係は知らんが
雖然不知道跟你有啥關係
あの人は悪いうわさも付きまとう
但那個人有很多不好的傳聞
何をされるかわからんから
不知道會做出什麼事來
気をつけなよ
你要小心點哦
うん　わかった
我知道了
ありがとう
謝謝你
かんぱい
乾杯
王族相手の失態か
對王族做出失禮的事嗎
俺たちのスキルテイカーのせいかもな
可能是我們的技能掠奪害的
でもまあ　アイツから仕掛けてきたから　しかたないか
但是 是那傢伙先找我們茬的 怨不得人
フラン
芙蘭
振り向くな　つけられてる
別回頭 我們被跟蹤了
撒くのは簡単だが
要擺脫的話很簡單
いつまでも付け狙われるのはゴメンだな
但不能總是被人跟著
誘い込むか
把對方引出來吧
わかった
明白
２人か
有兩個人
何か用
有什麼事
き…　貴様
你這傢伙
あのとき　わ…　私に呪いをかけたな
那時候是對我下詛咒了吧
獣人族が
該死的獸人
アンデッド
不死族
鑑定
名稱：奧格斯特·阿魯桑德
年齡：29歲
種族：人族
職業：戰士
等級：30
って　例の雑魚副団長だ
是那個廢柴副團長
一応まだ人間みたいだな
姑且還是人類的樣子
お前　お前
你這傢伙
お前のせいで
都是你這傢伙害的
私はおしまいだ
我徹底完蛋了
責任を取ってもらうぞ
你要對我負責
どちら様
請問你是哪位
フラン　気付いてない
芙蘭 你沒發現麼
私を忘れたとでも
你難道已經忘了我了
初対面
是頭次見面
いや　ホントか
不會吧 真的嗎
なんだ　人違いか
原來是我認錯人了
ウソをつくな　そんなわけないだろうが
少胡扯了 我怎麼可能會認錯
だって　全然見覚えない
真的 我完全沒印象啊
いや　ホホ…　ホントに
真…真的嗎
うん　ホント
真的
でも　背中に　大きな…
但 我記得 有背著巨大的…
いやいやいや　違う違う　その剣
不對不對 那把劍
やっぱりあんときの下賤の小娘だろ
果然你就是那時候的賤丫頭對吧
バレたか
沒蒙過去
お前がなんかしたせいで
都怪你不知道當時對我做了什麼
高貴な私がひどい目に
害高貴的我吃了大苦頭
許せん
絕不原諒
まっ　許してもらおうとか思わないけどね
反正我們也沒想過要被原諒
私を睨むか
竟敢瞪我
下賤の下賤
你這賤民中的賤民
黒猫族ごときが
區區黑貓族
ホントに怒りおったぞ
還真敢生氣
おい　ギュラン
喂 杜蘭
ふん　黒猫族のガキか
哼 黑貓族的小崽子麼
任せてくださいよ
交給我吧
俺たちの一族は　コイツらの扱いにゃ慣れてますんで
我們一族對付它們猶如家常便飯
痛めつけて売っちまうか
看是要教訓她一頓後賣掉呢
切り刻んで猟犬のエサにするか
還是切個七零八落餵狗呢
それとも生皮剥いで　便所にでも捨てますかね
亦或是把皮剝掉丟進廁所呢
それがいい
這主意不錯
青猫族…
青貓族…
青猫族
青貓族
フラン　どうした
芙蘭 你怎麼了
青猫族は　黒猫族の敵
青貓族 是黑貓族的仇敵
こんなフラン　初めてだ
我還是第一次看到這樣的芙蘭
出逢った　大粒の奇跡
我不會忘記 曾遇見
忘れはしないよ　ありがとう
那碩大的奇蹟 謝謝
色褪せた未来-FUTURE-
我有種預感
何か変わる…予感がしてた
褪色的未來…就要改變
この身を縛るモノ
將束縛我身體
不条理な鎖-CHAIN-
不講理的鎖鏈
千切り去る　時は今だ
斬斷之時 就是現在
あなたがいるそれだけで
只因為有你
生きてきた意味を知った
我知曉了活著的意義
運命を　赦さない瞳
直面命運的雙眼
睨んだ荒野-SCARY WAY-
怒視著荒野
握った“手と手”
緊握的 是“手和手”
FACE UP!  STRONGLY
堅強面對困難
あなたと超えて行く　地獄
我和你一起 越過地獄
傷だらけなのは闘った証
滿身傷痕是戰鬥過的證明
SO, CHANGING THE WORLD
那就改變這個世界
失った歓び必ず取り戻すから
必要把那失去的歡笑找回
涙よ剣と鳴れ
就用淚水鑄作利劍
青貓族是仇敵